うん。
でそこで初めて見る数字が結構あるんだなと思って。はいはいはい。
うーん。
ま、そうですね。面白い世界だと思って。うーん。
地味ににだいぶいろんな資料とかスクショとか読んで、読ませて解説し
てもらったら割と理解は深まったけど。うーん。
深め買いがありそうだった。確かに。うん、そう。それはなんか最近
その
政治経済情勢を情報収集しさせてるからクロードを。おお、いいっす
ね。
そう、それと合わせてうん。どんな感じかなっていう、どういう業界が
どういう感じになりそうでみたいなとか。はいはい。
なんかできそうやなと思って。うん。いいじゃないですか。
僕も最近あの、眠ってた MacBook を2017年買った
MacBook を常時起動して
あの、アンチグラビティとか Gemini のシェルを叩いてます
ね。
おお。毎日のマシンとそうそう。株となんか上がりなんか値上がりが
あったとことかリーク情報とか
したら拾ってきてみたいな。うん。
やってますけど。買わないんすけどね、もう。うん。
うん。あの、 S & P 500しか買ってないんで。
うん。ま、他にも円高に触れて楽しくなっちゃう。
ま、円安に触れてますからね。めちゃくちゃ。
ま、今がね。160円いきそうなぐらいすけど。
多分いくと思いますけど。あ、昨日の夜に2円下がっ、上がったのか。
上がった。152円。そうそう、円高になって報道したっていうとか。
ま、その1日2日の値動きは正直あんま関係ないんで。
いや、そうだよね。はい。結局積立してるから
ま、全体的なトレンドはま、円安方向なんで。
ま、それはそう、そうかなって感じですけど。
あとあの、考えなくていいのがいいすね、積立系は。仕事してる時に気
になるのは最悪なんで。
うん。ま、それやる時はもう仕事やめた時かなと思ってます。仕事やめ
て
もうなんかもうゲームとして楽しんでる感は自由を手に入れたらがもう
株を仙人にやるとかなったら
しっかりやるかもしれないすね。うん。で、しっかり稼げそうな気がし
ますけどね、なんか。ちゃんとやれば。
うーん。ま、エンジニアなんでいろんなツール自動化できるし情報収集
もできるだろうし
ま、やりゃできんだろうなと思う、思いますけど。
ま、ま。うーん。そんなとこですか。
いや、そう、僕も最近 Gemini で色々わかんないこと聞いてて
めっちゃいいっすね、 Gemini 。あの、トランスフォーマーの
仕組みをようやく分かりました。
Gemini のあ、そうなんだ。それを聞いてみたかった。そう
そう。
あの、 LLM ってトランスフォーマーっていう仕組みで動いてるん
ですよ。うんうんうん。
トランスフォーマーってどういう仕組みなのかっていうのをなんか
いろんなあれ見るんすけどわかんなくて Gemini で聞いたら
めっちゃ分かりやすかったんで。へえ。すげえ分かりやすい例で答えて
とかって言ったら超シンプルにしてくれて。ほうほうほう。めっちゃ
分かりやすかった。
あ、だからすごいんだみたいな。へえ。
色々諦めたことをちょっと Gemini で再挑戦してみるのは
ああ。
やばい、もう2時だ。終わりましょうか。
お腹すいた、さすがに。ま、そんなとこで。うん。はい。じゃ、今日は
そんな感じで。はい。ありがとうございました。
ありがとうございました。ありがとうございました。
Twitch で配信、 YouTube にアーカイブ。毎週火曜に
ようこそ。3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。
フロントエンドの最新ニュース、アイコーディンをつかげた現場の
リアル包み隠さず緩く深く話そう。
火曜日のフロ土曜の朝に React
毎週最新ブラウザの話題だからここで
かさ MCP 。フロントエンドから AI コーディン。多岐に
わたるエンジニアトーク。この仲間と熱い
議論。火曜日のフロで会いましょう。
企業紹介ツールの話。じさ教環境どう使う。おすすめのあれこれシェア
しよう。
火曜日のフロ土曜の朝に React
毎週最新ブラウザの話題だからここで
かさ MCP 。フロントエンドから AI コーディン。多岐に
わたるエンジニアトーク。この仲間
と熱い議論。火曜日のフロで会いましょう。火曜日
のフロ
また
来週
土曜